# Параметры. Функции. Проверка.
# Проверка
В прошлый день мы познакомились с тем, как переводить строку в команды. Для этого мы используем метод `split` который используем со строкой, которую получаем от пользователя.  
  

Пользотели могут вводить разную информацию. Такая информация не всегда будет соответствовать тому шаблону, который мы изначально задали (может неправильно указать команду, не указать параметр как число или же не указать комментарий).
В нашем боте будем проверять то, ввел ли пользователь нужную информацию.
Например - проверим, является ли второй элемент числом.  
```py
string_in="/eat 10 bread"
elements = string_in.split(" ")
if elements[1].isdigit():
    string_out = "It is ok"
else:
    string_out = "Second parameter must be a digit."
```
Проверим - что пользователь ввел 2 или более элемента
```py
string_in="/eat 10 bread"
elements = string_in.split(" ")
if len(elements)>=2:
    string_out = "It is ok"
else:
    string_out = "Please put 2 or more elements, devide by space."
```
* Проверим - является ли первое сообщение командой.
```py
string_in="/eat 10 bread"
elements = string_in.split(" ")
if elements[0][0]=='/':
    string_out = "It is ok"
else:
    string_out = "You message is not command"
```

* Проверим - Присутствует ли команда в списке команд.
```py
string_in="/eat 10 bread"
cat_list = ['eat','transport','coffee','start','help']
elements = string_in.split(" ")
if elements[0][1:] in cat_list:
    string_out = "It is ok"
else:
    string_out = "You command in not in command list."
```

* Механизм - пользователь вводит до того момента, пока не введет.
```py
flag = 1
while flag :
    message = input("Please enter message\n")
    elements = message.split(" ")
    if elements[0][0] == '/':
        flag = 0
        string_out = 'Благодарим за ввод команды'
    else:
        string_out = 'К сожалению, вы не ввели команду'
    print(string_out)

```

-----
В предыдущих двух заданиях мы проверяли тим ввода для того, чтобы убедиться, что при дальнейших проверках не возникнет ошибки. Потому что, для того, чтобы проверить является ли числом параметр, который вводит пользователь после команды этот параметр должен быть, т.к. если мы попробуем проверить то, является ли второй параметр числом - это параметр должен существовать.
Далее - будем проверять второй параметр и работать с ним.


Но пользователю ничего не мешает ввести после первого пробела не число, а текст. Например написать такую строку `/transport ten`. Или же по клавиатуре может пройти кот `'/sfhjhjg jshdf'`. Если мы при обработке таких сообщений будем пытаться второй


